1 - в "Зарегестрироваться" автовставка почты осущиствляется в номер телевона
2 - в карзину добавлять товары незарегистрированный пользователь
3 - В регистрации есть возможность выбрать Физлицо и Юрлицо, но от этого выбора ничего не меняется. В личном кабинете, также указано что это физлицо(даже если ты зарегестрировался как Юрлицо) у Юрлица не добавляются возможностей добавления товаров и других настроек
4 - отзывы на карточках товаров не работаю 
5 - положить в карзину можно больше чем указано количество доступных товаров 
6 - указания ФИО при регистрации невлияет ни на что
7 - в категориях напротив имени указаны число найденных совпадений, которое не соотвецтвует количеству уникального товара